Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno,
nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Alak sa kamay,
kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪Ang walang katapusang gabi
ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Ang mga taon ng pagsasama
ay naglahong parang ambon♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa
ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Sa isang kwento♪
♪Pagdurog sa nakaraan,
hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Episode 3=
Mahal niya ako.
Hindi niya ako mahal.
Kaya lang.
Teka.
aking ginang.
Anong ginagawa mo dito?
Dinalhan kita ng alak.
- Kayong dalawa, ilagay ang alak doon.
- Oo.
Premium osmanthus na alak. Subukan ito.
(Malabo kong naaalala ang paglalambing
sa kanyang pagmamahal sa aking mga panaginip.)
(Noon lang ako makakainom ng malaya.)
Van.
anong ginagawa mo
Nagtatanim ako ng mga bulaklak.
Bakit ang dami mong binili na alak?
Dahil alam kong masaya kang uminom.
Mula ngayon,
Hindi na ako iinom ng isa pang patak ng alak.
Sino ang inside informant mo?
Sa tingin mo ba hindi ko malalaman
dahil lang sa hindi mo sasabihin sa akin?
Sige at imbestigahan mo.
Kahit mamatay ako,
Hindi ko na sasabihin sa iyo
kung sino ang impormante.
Wei Feng, bitawan mo siya.
Lord, sa wakas nakahuli na kami ng isa.
Ang pagpapalaya sa kanya ay magsasayang ng ating pagsisikap.
sinabi ko na. Palayain mo siya.
Kung ang iyong mga kasabwat
makita kang ligtas na pinalaya,
anong kapalaran ang naghihintay sa iyo?
Mas alam mo dapat kaysa sa akin.
Ikaw...
Hindi pa rin sinasabi sa akin?
naghahanap lang ako
mamatay nang marangal para kay Mobei.
Wei Feng, bantayan mo siya.
Itapon siya sa loob ng ilang araw.
Oo.
Mu Yunqing!
Patayin mo na lang ako!
Itatapon mo ba talaga ang assassin?
Wala nang interogasyon?
Tingnan mo siya.
Mukha bang
may ibibigay siya sa amin?
Masyadong matapang ang mga Mobei assassin na iyon.
Sinusubukang patayin ka
sa araw ng iyong kasal.
Isang panloob na trabaho.
Sobra na sila.
Nag-iimbestiga si Madam
bago dumating ang mga assassin.
May alam kaya siya?
Panoorin mabuti si Liu Bingmo.
Alamin kung ano talaga ang pinaplano nila.
Oo.
Nagiging tense na ang mga pangyayari.
Ang bawat lungsod ay may mga nagnanasa sa aking token.
Dapat tayong magplano nang maaga.
Ano ang balak mong gawin?
Ikalat ang salita
na inamin ng assassin
at malapit nang ilabas.
Oo.
Ipapaalam ko sa kanila
Ang Jin City ay hindi nila dapat hawakan.
Hindi rin ang Central Plains.
WHO?
Tara na.
(Shili Pavilion)
Mr. Song, uminom ka sa amin.
Turuan ka namin ni Madam Hong kung paano makipag-usap
(Song Qiming, anak ni Madam Hong)
sa mga babae.
Huwag kang mahiya ngayon.
ginang,
panatilihin ang mga hangganan.
Mangyaring magpakita ng pagpigil.
Mr. Song.
- Okay.
- Ito ang iyong tahanan.
Dahan dahan lang.
Uminom ka.
Sir, inumin.
Sige, uminom ka.
Hindi na talaga ako makainom, mga babae.
Miss.
(Bakit parang ang lapit ko sa babaeng ito)
(yung unang pagkikita natin?)
Napakahiya mo kanina,
pero ngayon, may kayakap kang ibang babae.
- Ako...
- Mr. Song.
Mukhang hindi mo kailangan ng anumang pagtuturo.
Tara na.
SS-Ligtas na paglalakbay.
Babae,
sa susunod na ipatawag ka ng aking ina,
please wag kang sumama!
Miss.
Yu Yingwan.
sir,
ang babae sa tabi mo ay asawa ko.
Binabawi ko na siya ngayon.
Teka! Tumigil ka!
Paano mo mapapatunayang asawa mo siya?
Tingnan mo, nakuha ko na.
Napakatalino.
Wan, okay ka lang?
Dumudugo ka.
May sugat sa leeg niya.
nagsisinungaling ka.
Ang kanyang leeg ay walang anumang galos.
(Paano ito nangyari?)
(Pwede ba...?)
Iniwan
siya ng lalaking iyon dito ng walang paliwanag.
Paano kung gusto mo siyang saktan?
Paano kung sinusubukan siyang iligtas ng lalaking iyon?
Kung ibibigay ko siya sa iyo,
hindi ba ako kasabwat?
Paano ito?
Paggising ng dalaga
bukas ng umaga,
I'll escort her
kung saan man niya gustong pumunta.
Baka umalis ka na.
Hindi.
Panginoon ko, ito ang Shili Pavilion.
Si Madam Hong ay kilala sa kanyang kabutihan.
At saka, hindi secure ang mansion ngayong gabi.
Balik tayo
at hayaang matulog si Madam dito ng mapayapa.
Sunduin natin siya bukas.
Mr. Song.
Kilala ko ang pamilya mo
ay isang kilalang pamilyang mangangalakal.
gentleman ka.
I trust you will
alagaan mong mabuti ang asawa ko ngayong gabi.
Aalis na tayo ngayon.
Kung may mangyaring masama sa aking asawa,
alam mo ang kahihinatnan.
Miss.
Ano ito?
(Itago si Miss Yu sa iyong mansyon.)
Natagpuan ang pinagmulan ng pagkalason?
Nakabinbin ang autopsy.
Iuulat namin kaagad sa iyo.
Mga pulang sugat.
Hindi pa ako nakakita ng ganitong uri ng lason.
Lahat ng pumasok sa kulungan ngayon
ay tinanong.
Walang mga iregularidad.
Kilalanin ang lason na ito nang walang pagkabigo.
aking panginoon.
Ito ay dapat na gawain ng espiya ng Mobei na iyon.
Maghuhukay ba tayo ng mas malalim?
Ito ay ginawa nang palihim.
Kilalang-kilala ng may kagagawan ang mansyon ko.
Nakatago sila,
pero exposed na kami.
Huwag alertuhan ang kaaway.
Ngunit hindi tayo maaaring manatiling walang ginagawa.
Tumingin sa Yunluo Incense
at pagkatapos ay ang nunal.
Oo.
(Shili Pavilion)
sino ka ba
Nakatulog ka ba ng maayos?
♪Winter snow waltzes
bago ang courtyard♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪Mukhang napakalayo mo,
ngunit sa harapan ko mismo♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪Nangarap akong makasama
ka, magkatabi♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪Para maglakad kasama ka♪